Explicación del programa:

El primer programa se hizo con mi colaboración
(Manuel Alejandro Ascencio Ysordia) el cual es 
el diseño del ventana menu de los trabajadores. 
Las opciones que tiene el menu son:
-Trabajadores -Reportes -Créditos

y cada opción se despliega una columna donde
trabajadores tiene la opción de Agregar,Buscar,
Cambiar,Borrar.

Para opción de trabajadores hice una plantilla,
donde la opción de Agregar trataba en el programa
sobre 4 label o etiquetas que era Nombre,clave y
sueldo y  un label hasta arriba que indica que era
la opción de agregar y 3 entry o cuadros de texto
donde el usuario ponia los valores a esos 
parametros de la plantilla y un boton que se llama
enviar.

Cuando el usuario escriba los datos en los entry
y si oprime el boton enviar, hara que se guarde
esos datos en la lista agr.

En la plantilla de buscar es muy diferente a la de 
agregar porque solo tiene 2 label o etiquetas
que son la de clave y un label hasta arriba que
dice buscar, ademas tiene un boton que se llama
enviar; si se oprime se guarda el dato en una 
variable llamada a, ademas se abre una nueva 
ventana donde te dice la nueva ventana los datos
del trabajador que quisiste buscar.

La plantilla cambiar es identica a la de agregar
pero tiene un label de mas donde se llama
clave anterior, para saber que trabajador se le
cambiaran los datos.

Por ultimo, la plantilla Borrar es identica a la 
de buscar pero solamente se diferencia de que
buscar se abre una nueva ventana.

Para el apartado de Creditos, se tiene que si
 oprimes la opción de ¿Quienes somos?, te dice
la ventana los creadores del programa y en la 
opción Salir, si se oprime te saca de la ventana.

A que aclarar que las plantillas se borran de la
pantalla cuando oprimes otra opción del menu.

Advertencia, no se puede borrar la información
de los entry solo dando un click en el boton enviar
uno tiene que oprimir la opción otra vez para que
se borre la información ya capturada, osea, si
yo quiero encontrar los datos de 2 trabajadores
de con una clave "1", ingreso "1" y le doy enviar;
 ahora quisiera enviar la clave del segundo 
trabajador que es clave "2" pero no podria poner
el 2 porque aun sigue el "1" aunque alla oprimido
enviar, lo que se tendria que hacer para eliminar
el texto, seria hacer click otra vez a la opción 
buscar.

El segundo programa lo hizo mi amigo Juan Luis 
Magaña Paz, donde le pase una lista y variables 
para cada campo de la base de datos que se vincula
con un localhost como respaldo.